Repository: HCKUO1117/qrcode
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Copy
ko: 복사

# launch
source: Execute
ko: 실행

source: Search
ko: 검색

# launchUrl
source: Open Link
ko: 링크 열기

source: Save Bookmark
ko: 책갈피 저장

source: Send Email
ko: 이메일 보내기

source: Send SMS
ko: SMS 보내기

source: Call
ko: 통화

source: Open Map
ko: 지도 열기

source: Connect Wifi
ko: Wifi에 연결

source: Save Contact
ko: 연락처 저장

source: Save Calendar
ko: 캘린더 저장

source: Confirm
ko: 확인

source: Cannot open
ko: 열 수 없음

source: coordinate
ko: 좌표

source: name
ko: 이름

# openWifi
source: Please turn on Wifi first
ko: 먼저 Wi-Fi를 켜십시오

source: Copied
ko: 이미 Copy

source: Choose
ko: Select

# saveError
source: Save failed
ko: Save Fail

# saveSuccess
source: Save successfully
ko: Save 성공

source: Choose All
ko: Select All

source: Build Qrcode
ko: Create Qrcode

source: Setting
ko: Settings

# info
source: Information
ko: Info

# youHaveNotScan
source: You haven't scanned any barcodes
ko: 바코드를 스캔하지 않았습니다

source: build
ko: Create

source: Choose Type
ko: Select Type

source: URL
ko: Link

source: GEO
ko: Coordinates

source: CONTACT
ko: Contacts

source: BOOKMARK
ko: Bookmarks

source: Subject
ko: Title

source: Personal Info
ko: Personal Information

source: Street
ko: Street/Road

source: City
ko: Township

source: State
ko: County

source: Postal
ko: Postal Code

source: Note
ko: Comments

# wrongFormat
source: Format error
ko: Malformed

# wrongLength
source: Length does not match
ko: 길이 불일치

# wrongChar
source: Unsupported character
ko: 지원되지 않는 Characters

source: Allowed Char
ko: 허용되는 Characters

# proHint
source: Remove ads, unlock features
ko: 광고 제거 、Unlock function

source: To Google Play
ko: Google Store로 이동

# notify
source: Reminder
ko: 알림

# notShowAgain
source: Don't show again
ko: 더 이상 표시되지 않음

# soonOpen
source: soon to open
ko: 열려고 함

source: Cancel
ko: 취소

# safetyNotify
source: Before opening the link, please confirm whether it is a trusted link
ko: 링크를 열기 전에,신뢰할 수 있는 링크인지 확인하십시오

source: Language
ko: 언어

# generalSetting
source: General Settings
ko: 일반 설정

source: vibrate
ko: 진동

# urlNotify
source: Link open notification
ko: 링크 열기 프롬프트

source: All
ko: 모두

source: Collect
ko: 즐겨찾기

# noData
source: No records
ko: 기록 없음

# recommendation
source: Improvement suggestion
ko: 개선 제안

source: Error report
ko: 오류 보고

source: Usage problem
ko: 사용 문제

source: Other...
ko: 기타...

# feedbackType
source: Please select the type of feedback you want
ko: 보고할 유형을 선택하십시오

# explainFeedback
source: Please explain your question or feedback
ko: 문제 또는 피드백을 설명하십시오

source: Yor content
ko: 내용

# typeEmpty
source: Please enter the type
ko: 유형을 입력하십시오

# contentEmpty
source: Please enter content
ko: 내용을 입력하십시오

source: Send
ko: 보내기

# enter
source: Please enter...
ko: 입력하십시오...

source: Feedback
ko: 피드백

# purchasedNote
source: You have already purchased, if the purchased content is not executed correctly, please try to restart the APP
ko: 이미 구매했습니다, 구매한 콘텐츠가 제대로 실행되지 않는 경우,앱을 다시 시작해 보세요

# normalUser
source: Basic Edition
ko: 기본 버전

# proUser
source: Professional Edition
ko: 프로페셔널 버전

# restore
source: Restore Purchases
ko: 구매 복원

# restoreNote
source: Already purchased? Please click here
ko: 이미 구매했습니까? 여기를 클릭하세요

# needPro
source: To use this feature, please upgrade to the Pro version. Already purchased? Please click to restore the purchase.
ko: 이 기능을 사용하려면,프로페셔널 버전으로 업그레이드하세요. 이미 구매했습니까? 구매를 재개하려면 클릭하십시오.

# restoreSuccess
source: You have successfully restored your purchase
ko: 성공적으로 구매를 복원했습니다
